Repository: Neutree/COMTool
Catalog: COMTool/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: bytes
ja: バイト

source: Error
ja: 間違い

source: Open file failed!
ja: ファイルを開くことができませんでした！

source: Restart now?
ja: 今すぐ再起動しますか？

source: language changed to:
ja: 言語が次のように変更されました：

source: Restart software to take effect now?
ja: ソフトウェアを再起動して今すぐ有効にしますか？

source: About
ja: だいたい

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Skip this version
ja: このバージョンをスキップ

source: Remind me next time
ja: 次回リマインダー

source: Need update
ja: 更新が必要

source: COMTool is a Open source project create by
ja: COMToolは、によって作成されたオープンソースプロジェクトです。

source: Welcome to improve it together
ja: 一緒に改善することを歓迎します

source: Shortcut:
ja: ホットキー：

source: Send data
ja: データを送る

source: Clear Send Area
ja: 送信エリアをクリアする

source: Clear Receive Area
ja: 清除接収区

source: Receive
ja: 受信

source: Send Settings
ja: 送信設定

source: Receive Settings
ja: 受信設定

source: Functional Send
ja: 機能送信

source: Closed
ja: クローズ

source: Ready
ja: 準備完了

source: HELP
ja: ヘルプ

source: ABOUT
ja: 関連する

source: Settings
ja: 設定

source: Need Update
ja: 更新が必要

source: update now?
ja: 今すぐ更新しますか？

source: uninstall app
ja: アプリのアンインストール

source: Port
ja: ポート

source: Baudrate
ja: ボーレート

source: DataBytes
ja: データ文字节

source: Parity
ja: パリティ

source: Stopbits
ja: ストップビット

source: Flow control
ja: フロー制御

source: Check to enable(usually output low level)
ja: チェックして有効にします（通常は低レベルを出力します）

source: OPEN
ja: 打込み

source: Open Failed
ja: 開くことができませんでした

source: CLOSE
ja: 関闭

source: Connection lose!
ja: 接続が失われます！

source: Format error, should be like 00 01 02 03
ja: フォーマットエラー、00 01 02 03 のようになります

source: Escape is on, but escape error:
ja: エスケープはオンですが、エスケープエラー：

source: Show recived data as visible format, select decode method at top right corner
ja: 表示されている文字を使用して受信データを表示し、右上隅でデコード方法を選択します

source: Show recived data as hex format
ja: 16進表記を使用して受信データを表示します

source: Auto Linefeed ms
ja: 自動 ラインフィード ms

source: Auto linefeed after interval, unit: ms
ja: 超オーバー・トタイム時自PP换行、単位：ms

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Add timestamp before received data, will automatically enable auto line feed
ja: 受信データの前にタイムスタンプを追加すると、自動改行が自動的に有効になります

source: Color
ja: 顔色

source: Enable unix terminal color support, e.g. \33[31;43mhello\33[0m
ja: UNIX端末の色のサポートを有効にする, 例えば \33[31;43mhello\33[0m

source: Get send data as visible format, select encoding method at top right corner
ja: 表示文字形式で送信するデータを取得し、右上隅でエンコード方法を選択します

source: Get send data as hex format, e.g. hex '31 32 33' equal to ascii '123'
ja: 16進数の「313233」などの16進数形式で送信するデータを取得し、ASCIIコードの「123」は同等です。

source: Timed Send ms
ja: 時限送信 ms

source: Timed send, unit: ms
ja: 定時間P送、単位：ms

source: Select to send \r\n instead of \n
ja: 選択中ρ送信\ r \ n圧電不是\ n

source: Record
ja: 記録

source: Record send data
ja: 送信データを記録する

source: Escape
ja: エスケープ

source: Enable escape characters support like \t \r \n \x01 \001
ja: \t \r \n \x01 \001 のようなエスケープ文字のサポートを有効にする

source: Auto line feed value error, must be integer
ja: 自動改行値エラー、整数である必要があります

source: Timed send value error, must be integer
ja: 時限送信値エラー。整数である必要があります

source: Open File
ja: 打開き文件

source: Send File
ja: ファイルを送信

source: Clear History
ja: 履歴のクリア

source: Sendding File
ja: ファイルの送信

source: Save log
ja: ログを保存

source: Cutom send
ja: カスタム送信

source: Log path
ja: ログパス

source: linefeed always on if timestamp or record send is on
ja: タイムスタンプまたはレコード送信がオンの場合、改行は常にオンになります

source: History cleared!
ja: 履歴がクリアされました！

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: File path error path
ja: ファイルパスエラー ファイルパス

source: Connect first please
ja: 最初に接続してください

source: Time format error
ja: タイムフォーマットエラー

source: Send Error
ja: エラーの送信
